lesson3

Створіть проєкт за допомогою VUE CLI. /

Додайте за допомогою пакетного менеджеру бібліотеку Axios до проєкту. 
Сформуйте в окремому файлі инстанс Axios, сконфігуруйте його та імпортуйте за потребою.

Створіть нові компоненти та зареєструйте іх локально і глобально (хоча б один компонент).

Створіть компонент, який відображає два різних повідомлення на основі булевої змінної. 
Переключайте змінну для перевірки умовного виведення обох повідомлень.

Створіть два елементи, один з v-show, інший з v-if, з однаковими умовами. 
Змініть умову і спостерігайте за відмінностями у DOM. Дослідіть, в яких ситуаціях краще використовувати кожну директиву.

Створіть декілька компонентів і динамічно переключайте між ними за допомогою v-if, в залежності від вибору користувача 
(наприклад, використовуючи радіокнопки або випадаючий список).

Використовуючи v-bind, динамічно додавайте або видаляйте атрибути елемента 
(наприклад, disabled, readonly) в залежності від умови.